GDD


Cabby boy


breve resumo:


 Cabby boy, é um jogo run and gun, com temática veganismo e arte pixelizada. O objetivo é derrotar os vilões de carne e transformar o mundo em um lugar mais verde. 


Identidade do jogo:


Ao ver sua vila devastada por monstros de carne, Cabby boy, um repolho destemido decide encarar os vilões que destruíram sua casa.


Mecânica:


Cabby boy vai ser um jogo do estilo run and gun (tipo cup head)


Características:

Ambientação pós-apocalíptica destruída por monstros de carne.
cenário e plataformas parecidas com a de Mario.
O objetivo é derrotar os monstros e purificar o mundo que foi devastado.
o jogo terá somente batalha contra bosses.
Jogo 2d com visão em terceira pessoa pelo lado


Arte:


Jogo 2d - pixel art


Música:
https://www.youtube.com/watch?v=Twi92KYddW4
https://www.youtube.com/watch?v=6AVRCQBc59w
https://www.youtube.com/watch?v=84Vp_UZQ0d8
https://freesound.org/search/?q=games




Dificuldades:


O jogador terá que batalhar contra uma sequência de inimigos para conseguir zerar o jogo.


Personagens:


Protagonista - Repolhinho guerreiro 
Vilões - Monstros inspirados em carne e alimentos feitos de carne


Faixa Etária:


EUA:   


BR: